最短路径算法

poj1860寻找正权回路,poj3259 虫洞寻找负权回路,poj1062昂贵的聘礼 最短路径,poj2253 青蛙,poj1125,poj2240

poj1125 有N个股票经济人可以互相传递消息，他们之间存在一些单向的通信路径。现在有一个消息要由某个人开始传递给其他所有人，问应该由哪一个人来传递，才能在最短时间内让所有人都接收到消息。若不存在这样一个人，则输出disjoint。



dijkstra 算法，适用于边权为正的图，复杂度，O(n2)适用于权值为非负的图的单源最短路径，用斐波那契堆的复杂度O(E+VlgV）
BellmanFord：适用于权值有负值的图的单源最短路径，并且能够检测负圈，复杂度O(VE)

SPFA：适用于权值有负值，且没有负圈的图的单源最短路径，论文中的复杂度O(kE)，k为每个节点进入Queue的次数，且k一般<=2，但此处的复杂度证明是有问题的，其实SPFA的最坏情况应该是O(VE).

Floyd：每对节点之间的最短路径。Floyd-Warshall算法的时间复杂度为O(N3)，空间复杂度为O(N2)。

先给出结论：
(1)当权值为非负时，用Dijkstra。
(2)当权值有负值，且没有负圈，则用SPFA，SPFA能检测负圈，但是不能输出负圈。
(3)当权值有负值，而且可能存在负圈，则用BellmanFord，能够检测并输出负圈。
(4)SPFA检测负环：当存在一个点入队大于等于V次，则有负环，后面有证明。
